Про нашу компанію:
Рієлторські послуги з купівлі, оренди та продажу квартир по Україні
Що ми пропонуємо:
оцінити Вашу нерухомість виходячи з ринкових реалій на сьогодні;
зробити максимально якісну фотозйомку об’єкта;
підшукати покупців, готових купити вашу нерухомість у короткий термін за оптимальною вартістю;
зібрати та оформити весь пакет документів, необхідних для здійснення прозорої угоди;
виявити та повідомити клієнта про підводні камені в маніпуляції з нерухомістю;
вчасно побачити недобросовісні дії партнерів та уберегти від необдуманих кроків;
представляти клієнта на угоді;
зберегти Ваші нерви та гроші за рахунок швидкого та надійного результату;
Як ми працюємо – етапи:
Укладання та письмове оформлення договору на повний пакет послуг або конкретну дію з прописаними цілями та кошторисом.
Після поставленого завдання клієнтом, наступний етап нашої роботи – це дослідження ринку нерухомості та пошук покупця на нерухомість за вашими параметрами.
Враховується район, інфраструктура, бюджет, наявність паркувань, природних угідь і т. д.
Клієнту представляється кілька можливих рішень його питання та кілька покупців, готових купити його об’єкт.